Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Gouverneur, warum haben Sie Fräulein Xi Yan nicht die Wahrheit gesagt ?
Seine Majestät war heute außer sich vor Wut.
Er dachte daran, sie
mit seinen Leibwächtern zu entführen.
Und selbst wenn ich es ihr sage, was soll's?
Sie hatte ohnehin keine Angst
, ihr Leben zu verlieren.
Sie handelten vor
den persönlichen Leibwächtern Seiner Majestät.
um Miss Xi Yan zu schützen.
Aber sie hat missverstanden, was du getan hast.
als Versuch, sie
daran zu hindern, das Urteil aufzuheben.
Da es nun so weit gekommen ist,
die kaiserliche Zelle
ist der einzige Ort, der sie beschützen kann.
Es ist der gefährlichste und
gleichzeitig der sicherste Ort für sie.
=Der Architekt=
=Folge 28=
(Möge ich weder den Himmel noch dich jemals enttäuschen)
Xi Yan!
Wir haben die Umgebung bereits überprüft.
Es gab keine Anzeichen für einen Einbruch.
Ich fürchte, der Brandstifter
versuchte,
Frau Xi Yan in der Zelle einzusperren
und sie zum Schweigen bringen.
Wir haben
alle Leichen in der Zelle gefunden.
außer bei Miss Xi Yan.
Gouverneur, ich fürchte,
da steckt mehr dahinter, als man auf den ersten Blick sieht.
Xi Yan!
Gouverneur!
Xi Yan?
- Xi Yan!
- Gouverneur!
Gouverneur!
Loslassen!
Das Feuer ist noch nicht unter Kontrolle!
Da drinnen ist es gefährlich!
Ich habe die Ursache bereits überprüft!
Prinz Duan besuchte die Zelle
bevor es Feuer fing.
Xiao Huaijin?
Xiao Huaijin.
Bezahle mit deinem Leben.
Pei Yu,
Du solltest besser deine Augen öffnen
und schau genau hin, was sich unter ihr befindet.
Xiao Huaijin!
Schau genau hin.
Sobald die Fackel in meiner Hand
zu Boden fällt,
Sie wird sofort zu Asche verbrannt.
Was genau möchten Sie?
Pei Yu, oh, Pei Yu,
zu glauben, dass auch du mir ausgeliefert sein wirst.
Hört gut zu.
Ich hasse deinen eingebildeten Blick.
am meisten!
Wir alle sind nichts weiter als Lakaien
des Kaisers.
Was gibt Ihnen das Recht, mich herabzusetzen?
Xiao Huaijin
Ich werde sie mitnehmen,
koste es, was es wolle.
Sicher.
Da du dich ja so gerne als Lakai verhalten willst,
knie nieder und betteln,
Und vielleicht gebe ich dir diese Chance.
Es stellt sich also heraus, dass der lüsterne und
machthungrige Gouverneur Pei,
der in Blut getränkt ist,
Er ist tatsächlich der romantischste Mann der Welt !
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
♪Wir lachten und gaben uns unser Versprechen♪
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
♪So nah dran und doch sagen wir nichts♪
♪Jemanden allein lassen♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪Wie soll man sich erinnern♪
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Bis wir uns eines Tages treffen♪
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
♪Wir lachten und gaben uns unser Versprechen♪
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
♪Jemanden allein lassen♪
Wenn ich doch nur
die Familie Shen rächen könnte, indem ich dich töte.
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪Wie soll man sich erinnern♪
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
Ich werde niemanden ungeschoren davonkommen lassen, der es wagt,
Verhindert, dass ich
den Namen der Familie Shen reinwasche.
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
♪Ich bereue nichts♪
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Bis wir uns eines Tages treffen♪
Für meine Fahrlässigkeit verdiene ich den Tod!
Die Zelle in
der Gouverneursresidenz stand in Flammen.
Alle Gefangenen
wurden bei lebendigem Leibe verbrannt.
Das alles ist meine Schuld.
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie mich!
Diese Gefangenen
saßen ohnehin im Todestrakt.
Vergiss es.
Die Vorbereitungen für mein Geburtstagsbankett
sind noch nicht abgeschlossen.
Und es rückt näher.
Xiao,
Ich überlasse Ihnen
die Vorbereitungen.
Eure Majestät, vielen Dank für Eure Gnaden!
Ich werde meine Pflicht selbstverständlich erfüllen!
Der Gouverneur von Huguang bietet ein Paar an
Persische Xuanwu-Goldbecher als Tributgaben
während der Gouverneur von Shannan
präsentiert eine Jadeitvase
mit zwei Henkeln als Hommage.
Anlässlich des Geburtstags Seiner Majestät wurde
die Gouverneursresidenz
wird präsentieren...
Eure Majestät, ich habe
einen unschätzbaren Schatz erworben.
für Ihr Geburtstagsbankett.
Mit diesem Schatz,
Deine gütige Herrschaft wird
Segen über alle Enden der Erde bringen.
und das Volk wird dem Gericht
größeren Respekt entgegenbringen.
Wie,
Dieser Schatz, von dem du gesprochen hast, was ist das denn?
Eure Majestät,
Dies ist der Beweis für Prinz Duans
Eisenerzschmuggel.
Und
wie er den Staat verraten hat.
Eure Majestät.
Unverschämter Bürger!
Ich dachte, du wärst schon
verbrannt.
Gouverneur!
Bewachen Sie die Zelle.
Niemand darf
sich der Zelle nähern.
Ja, Gouverneur.
Was treibst du schon wieder?
Soeben habe ich Neuigkeiten
aus dem Palast erhalten.
Meine Schwester war unheilbar krank.
Und sie ließ mich in ihren Palast rufen.
Aber gemäß den Palastregeln,
selbst wenn meine Schwester unheilbar krank wäre,
Man hätte zuerst die kaiserlichen Ärzte
rufen sollen.
Anschließend würde der Fall
Seiner Majestät gemeldet werden.
Warum sollten sie
einen Außenstehenden wie mich vorladen?
Sofort zum Palast?
Was meinst du damit?
Ich bin mir sicher
Jemand versucht, mich wegzulocken
damit sie dich zum Schweigen bringen können.
Bist du nicht derjenige,
der versucht, mich zum Schweigen zu bringen?
(Changning, ich bin jetzt in Sicherheit. Pei Yu
hat mich versteckt und beschützt.)
Das ist Yunqis Handschrift.
Geht es ihm gut?
Aber ich habe gesehen, wie du ihn erstochen hast...
Was Sie gesehen haben, war genau
das, was ich Xiao Huaijin zeigen wollte.
Damals sagte ich voraus:
dass Xiao Huaijin es auf euch beide abgesehen hätte.
Deshalb habe ich
im Voraus ein Blutkonserven-Set vorbereitet.
(Pei Yu sagte, er wolle dir helfen)
Ich bewahrte es in der Nähe von Yunqis Brust auf.
(Ich konnte dich erst wiedersehen,
nachdem der Vorfall vorüber war.)
Nur Yunqi wäre sicher
wenn Xiao Huaijin dachte
, er sei tot.
Also,
warf mich in die kaiserliche Zelle
Alles Teil Ihres Plans?
Das ist richtig.
Ich tat es, um Xiao Huaijin zu täuschen.
und Seine Majestät.
Sie beabsichtigen, die Beweismittel dem Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung zu übergeben .
Bis dahin wird Xiao Huaijin verurteilt sein.
des Hochverrats.
Er wird ganz sicher versuchen, dich zum Schweigen zu bringen.
Vielleicht wird die Zelle
zu Asche reduziert.
nach meiner Abreise.
Sobald es zu brennen beginnt,
Jemand wird dich führen
und helfen Ihnen,
durch die geheime Kammer zu entkommen.
Xi Yan.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Okay.
Pei Yu,
Ich vertraue dir ein letztes Mal.
Es brennt! Wir brauchen Hilfe!
Helfen!
Schnell, löscht das Feuer!
Schnell! Hierher!
Rettet mich!
Xiao Huaijin brannte
die Zelle in Ihrer Residenz nieder.
Seine Majestät erhob jedoch keine
Anklage gegen ihn.
Fairness,
Gerechtigkeit,
und alles, wofür ich gekämpft habe...
Zu glauben, dass all das tatsächlich
vom Gewissen des Herrschers abhing.
Selbst wenn wir konkrete Beweise haben,
Solange Seine Majestät
nicht mit dem Kopf nickt,
Egal wie sehr wir versuchen,
das Massaker an der Familie Shen rückgängig zu machen,
Der Fall wird vorerst beiseitegelegt.
und es wird nichts bringen.
NEIN.
Ich kann das nicht einfach zulassen.
Ob der Name der Familie Shen
wiederhergestellt werden kann oder nicht
Es betrifft nicht nur die Familie Shen.
Es betrifft auch Shen Shipping.
und seine zehntausenden Beschäftigten.
Ihre Familienangehörigen
wurden in diesen Fall verwickelt.
Viele von ihnen verloren ihre Existenzgrundlage.
und ihre Familie wurde zerstört.
Alle warten auf den Tag
, an dem ihre Namen reingewaschen werden.
Wenn Seine Majestät dem nicht zustimmt,
Wir werden ihn einfach dazu bringen.
Das ist richtig.
Selbst wenn der Himmel auf uns einstürzt,
Wir werden uns ein Loch auf den Kopf graben.
Wenn ein vertraulicher Brief nicht ausreicht,
Lasst uns konkrete Beweise finden.
des Verrats von Xiao Huaijin.
Nun, jeder auf der Welt
glaubt, ich sei verbrannt.
Und Xiao Huaijin
hat seine Wachsamkeit vernachlässigt.
Wir können diese Gelegenheit nutzen
den Hinweisen zu folgen, die Li Wan'er
in ihrem Brief gegeben hatte
und die Wahrheit suchen.
Während des Geburtstagsbanketts Seiner Majestät
Offizielle Vertreter aus allen Provinzen werden in
die Hauptstadt kommen, um seinen Geburtstag zu feiern.
Bis dahin können wir
ihm die Beweise für Xiao Huaijins Korruption vorlegen.
Wenn ja, dann das wahre Gesicht von Xiao Huaijin
wird allen offenbart werden.
Pei Yu,
Ist Ihnen das schon einmal in den Sinn gekommen?
Wenn wir scheitern,
Du wirst mit ziemlicher Sicherheit mit hineingezogen werden.
Es könnte Ihnen sogar
nach Ihrem Tod eine angemessene Bestattung verweigert werden.
Ich habe seit meinen Tagen noch nie eine Niederlage gekannt.
in der Arena des Biestes.
Im Leben,
egal, ob es ein feiger Tod ist
Ob es nun ein heldenhafter Tod ist oder nicht,
irgendwann wird jeder sterben.
Solange ich es für lohnenswert halte,
Es spielt keine Rolle, selbst wenn
Ich muss mein Leben dafür einsetzen.
Egal, was,
Ich habe nicht verschwendet
die uns
vom Himmel gegebene Gelegenheit.
Ganz egal, ob wir Erfolg haben oder scheitern,
Ich werde es versuchen.
Ich möchte niemals enttäuschen
Himmel
Du auch nicht.
(Ende der Folge)
Ihr zwingt mich dazu!
Sag mir!
Wie viel habt ihr alle
von der Familie Shen erhalten?
Um Verräter auszurotten
und den Frieden des Staates zu wahren,
Ich bin bereit
mich selbst zu opfern.
Verdammter Kaiser!
Komm heraus und stell dich dem Tod!
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪